Larry odszedł to nazwa innego lokalnego środowiska programistycznego, które działa podobnie do mapy, ale ma
pewne dodatkowe funkcje.
Larry Gunn działa tylko w systemie Windows, więc jeśli używasz komputera Mac.
Po prostu przejdź do następnej lekcji.
Istnieją dwie dodatkowe funkcje, które sprawiają, że Larry jest świetny, a ponadto jest nieco bardziej
niezawodny i spójny.
Po pierwsze, zawiera on automatyczny instalator Wordpress, który sprawia, że szybkie i łatwe jest uruchomienie i uruchomienie nowych
stron internetowych.
Korzysta również z metody w tle, która pozwala przeglądarce używać zwykłego U. R. L. w pasku
adresu zamiast wersji adresu lokalnego hosta.
Sprawdźmy, czy Larry Gun jest darmowym oprogramowaniem dostępnym w Lanigan dot org.
A kiedy przejdziesz na stronę główną, możesz kliknąć Pobierz, a jest kilka wersji.
Właśnie poszedłem z pełną wersją, która ma wszystko, co zawiera wersję light, kilka megabajtów mniej nie obejmuje
tych rzeczy tutaj, ale tak naprawdę nie używamy ich w rozwoju WordPress, więc możesz to zrobić
w pełnej wersji lub w wersji light.
Nie polecam wersji przenośnej, ponieważ starsze wersje AP w BHP powinieneś używać BHP w wersji
7 z Wordpress teraz, kiedy instalujesz Larę na komputerze z systemem Windows pod dyskiem dwukropka C, twój główny dysk twardy utworzy
folder o nazwie Lara odszedł i jeśli zajrzysz do tego folderu, znajduje się skrót Lara odszedł, możesz
umieścić go na pulpicie lub na pasku zadań na dole, abyś mógł kliknąć małego
słonia, aby uruchomić Larę, gdy to zrobisz.
Wygląda to dość prosto, a na dole znajduje się kilka przycisków kontrolnych.
Po drugie w tym folderze Lara Logan.
Istnieje również folder o nazwie W W W i tam Larry Gon przechowuje wszystkie swoje witryny podobne do map
w folderze dokumentów HD.
Jeśli otworzę jeden z tych folderów witryny, zobaczysz, że są to standardowe pliki WordPress podobne do.
Musisz kliknąć przycisk Start, aby rozpocząć.
Oba serwery to naprawdę działa tak samo jak mapa, dodając kilka dodatkowych funkcji, aby
ułatwić korzystanie z serwera Apache, tak naprawdę jest to port 80, a jak widać, właśnie dostałem ostrzeżenie, że port 80 jest używany, więc zamiast
próbować znaleźć
poza tym, co korzystało z portu 80 i próbowałem wyłączyć ten program, poszedłem tutaj
do panelu ustawień i zajrzałem do importu usług bardzo podobnych do mapy i zmieniłem ten
numer portu Apache z 80 na 8 8 8 8, a potem właśnie to zamknąłem i ponownie uruchomiłem za pomocą tego przycisku
w lewym dolnym rogu.
Wygląda na to, że Port 8 8 8 8 działa, więc teraz z działającym pistoletem Larry'ego, a oba serwery
uruchomiły się i działały jedną z największych zalet Larry Gun jest to, że klikając prawym przyciskiem myszy pod szybką
aplikacją możesz wybrać Wordpress, a następnie możesz wybrać imię.
Słuchaj, myślę, że stosuję rodzaj konwencji w witrynie od jednej do piątej.
Zróbmy tylko jedną, zwaną witryną szóstą, więc wrócę do Larry'ego i zniknę, aw tej szybkiej aplikacji nazwiemy
ją witryną 6 i kliknę OK.
Dano mi wiadomość, że utworzyła bazę danych.
Nowy projekt jest gotowy.
Na
dole jest napisane świetnie, żebym mógł się zbliżyć lub odwiedzić witrynę, i napisano, że wygenerowano całkiem nieobecność.
Teraz wygląda na to, że ma numer portu na końcu, ale ma ładny U. R. L. nazywany testem
sześciu kropek w witrynie.
Odwiedźmy to w porządku.
Więc pozwól mi wyciągnąć to z drugiego ekranu, abyś mógł to zobaczyć.
Mam tylko to, że okno WordPress nie jest całkiem zainstalowane.
Przeprowadzi mnie przez skrypt instalacyjny, który nie potrwa długo.
I posłuchaj, jeśli masz port 80 zamiast innego portu, to ten Cole w 8 8 8 nie
będzie tam, a ty sam lub inny będzie czymkolwiek, co witryna nazywa testem kropek i tak właśnie działa.
Jest piękny, że używasz pliku hosts na twoim komputerze, aby oszukać przeglądarkę, aby pomyślała, że ten
test kropek to prawdziwa strona internetowa.
Więc zainstalujmy Wordpress.
Po prostu kliknę OK dla mojego języka.
To była strona 6 i wybiorę nazwę użytkownika.
To lokalna strona, więc nie ma znaczenia, jakie będzie moje hasło, po prostu użyję tego samego
hasła, którego zawsze używam.
Musisz tutaj podać prawdziwy adres e-mail, a następnie kliknij zainstalować Wordpress. Mogę zapisać moje dane uwierzytelniające w
przeglądarce, jeśli chcę osiągnąć sukces.
Po naciśnięciu przycisku logowania nie mogę kliknąć Grega Davisa.
Oczywiście użyłem tego samego hasła, więc moja przeglądarka go zapamiętała i kliknąłem OK, aby mimo to
zapisać hasło.
Więc teraz zainstalowałem Wordpress i wygląda na to, że Larry odszedł, wprowadzając nieco starszą
wersję WordPress i dostępna jest nowa wersja, więc mogę równie dobrze zaktualizować do najnowszej wersji
bardzo szybko, a następnie mam dobrą stronę WordPress gotową iść.
Klikam prawym przyciskiem myszy na Wyświetl stronę i tutaj widzę, że mam fajną stronę z motywem 2019.
I oczywiście, jeśli zaktualizuję się do piątego punktu czwartego, kiedy się tu dostanę, otrzymam nowy motyw.
Motyw 2020, który mogę wykorzystać jako najnowocześniejszy domyślny motyw, powinien zostać
wykonany w każdej sekundzie.
Wyświetla mi ekran powitalny.
A teraz, jeśli chcę, mogę przejść do tematów i wybrać nowy motyw 2020.
Aktywuj teraz, jeśli spojrzę na stronę.
No to ruszamy.
Istnieje motyw 2020.
Dobra działająca strona z ładnym U. R. L. zamiast tylko lokalnego hosta zasilanego przez
Larry Gun OK, więc pokazałem ci, gdzie znajdują się pliki, a jeśli klikniesz ten przycisk folderu trasy, zabierze Cię tam.
A jeśli klikniesz bazę danych, otworzy się nowa karta w przeglądarce z logowaniem do PSP mojego administratora.
Teraz chce zapamiętać niektóre loginy, ponieważ moja przeglądarka pamięta lokalny dwukropek hosta 8 8 8
8 z mapy, ale wiem, że nazwa użytkownika dla wszystkich witryn Paragon jest rootem, a hasło jest puste.
Więc jeśli uderzę go, to otworzy to samo narzędzie, z którego korzysta mapa HP, mój administrator i tutaj są bazy
danych, a oto tabele baz danych.
Jak się dowiedziałem, że to był rdzeń.
Jako nazwa użytkownika i puste jako hasło Cóż, to tylko użytkownik bazy danych i hasło.
I to faktycznie zapełnia się w plikach WordPress.
Więc jeśli kliknę root lub po prostu otworzę Eksploratora Windows na tej stronie, jeśli otworzę WP kropka konfiguracji P HP, która wciągnie
go do mojego edytora tekstu Adama i widzę poświadczenia bazy danych root użytkowników bazy
danych i hasło bazy danych to po prostu nic.
Odkąd się o tym dowiedziałem, w razie potrzeby mogłem to wprowadzić do HP mojego administratora.
Oto mały przycisk wylogowania, w którym mogłem umieścić root, a następnie puste hasło i gotowe.
I to jest to, czego możesz użyć, aby zalogować się do każdej witryny, gdy używasz Larry'ego, aby uzyskać dostęp do bazy danych.
Ostatnią rzeczą, którą chcę ci pokazać, jest to, jak Larry Gon powoduje, że jesteś L, niezależnie od tego, czy
twoja witryna jest testem kropkowym, aby działała przy użyciu pliku hosts na twoim komputerze.
Teraz jest to plik, który musisz edytować jako administrator, ale jest to plik systemu operacyjnego Windows i
tak naprawdę Mac ma to samo.
Właśnie przeszukałem przez Google okna wyszukiwania plików hostów, co daje mi trochę lokalizacji pliku, dzięki czemu mogę
go znaleźć.
Najpierw chcesz otworzyć notatnik, ale chcesz uruchomić go jako administrator w przeciwieństwie
do użytkownika w systemie Windows, aby działał i możesz go edytować, jeśli chcesz.
Zawsze możesz na to spojrzeć, ale równie dobrze możesz go zawsze otworzyć jako administrator
na wypadek, gdybyś chciał edytować ten plik.
Schodzę na dół tutaj, w moich oknach, do wyszukiwania i zamierzam pisać, zacznij pisać notatnik, a aplikacja
pojawi się tutaj.
Ale chcę się upewnić i zrobić to kliknąć prawym przyciskiem myszy i kliknąć Uruchom jako administrator.
Gdy to zrobię, otworzy się notatnik, a teraz mogę użyć pliku open, aby znaleźć plik hosts.
Teraz wygląda na to, że już to zrobiłem, ponieważ nawiguje już do tego obszaru, więc
jest to Windows C dwukropek folder systemu Windows 32 sterowniki itp. lub folder ATC, a następnie w środku oczywiście nie ma
nic oprócz szukania plików tekstowych, jeśli spojrzysz w dół w pobliżu nazwy pliku, nie
zobaczysz żadnych plików kropkowych.
To jest notatnik To edytor tekstu.
Więc jeśli tylko to otworzę i kliknę wszystkie pliki, pokaże mi, że wewnątrz ATC jest kilka
plików dla systemu operacyjnego i mogę kliknąć hosty i kliknąć otwórz.
Teraz ten plik jest bardzo duży i zawiera wiele elementów, ponieważ korzystałem lokalnie z wielu różnych stron.
Twoja może mieć tutaj bardzo małą górną część.
Może tylko ta sekcja tutaj.
Teraz Larry zniknął, prawdopodobnie coś tam stworzył.
Jeśli otwierasz to po skonfigurowaniu, Larry już nie ma i mam tutaj jedną linię, Larry Gon pokazuje ten
standardowy adres IP i pokazuje test pięciu kropek w witrynie i tak właśnie działa.
Te ładne, które teraz jesteś, oczywiście na dole.
Kiedy ponownie zacząłem pismo zniknęło, umieściłem tutaj resztę moich stron. Test sześciu kropek działa, chociaż ponieważ używam portu 8 8 8 8, jak pamiętacie,
muszę mieć numer portu w U. R. L.
tutaj.
Jeśli używasz portu 80, nie musisz mieć numeru portu w adresie URL.
W każdym razie chciałem tylko pokazać, że plik hostów, a jeśli musiałbyś go edytować z jakiegokolwiek powodu,
możesz tu wejść i edytować ten plik.
Przeanalizujemy ten plik później, gdy spojrzymy na inne typy serwerów i skonfigurujemy migracje i witryny
przejściowe na serwerach life, aby pozostać w gotowości do następnej lekcji, w której zbadamy inne lokalne
środowisko programistyczne.